# Joueur
    - Déplacements :
        - Déplacement vertical ou horizontal sur appui de l’une des quatre touches associées.
        - Déplacement diagonal en combinant une touche de déplacement vertical et horizontal.
    - Propriété :
        - Points de vie : Lorsqu’ils sont amenés à 0, la partie est perdue.
        - Arme active : Définit la hitbox d’attaque du joueur et les dégâts qu’il inflige.
        - Vitesse : Définit sa vitesse de déplacement.
        - Power-ups : Ensemble des power-ups actifs

# Niveaux
    - Cases :
        - Les cases sont des unités d’espace pour chaque salle
        - Il en existe plusieurs types :
            - Murs : les murs sont des cases solides à travers lesquels le joueur et la plupart des monstres ne peuvent pas passer
            - Power-ups : ces cases vont générer un power-up aléatoire (ou non) que le joueur peut récupérer
                - Point de vie supplémentaire (Permanent)
                - Vitesse supplémentaire (Permanent et temporaire)

# Salles
    - Contiennent plusieurs types de cases

# Monstres
    - Déplacements :
        - Ennemi immobile
