# Interface graphique
    - Points de vie
    - Minimap
        - Salle actuelle démarquée des autres salles
    - Numéro de l’étage actuel
    - Power-ups actifs
        - Icône pour chaque type de power-up
    - Affichage de l’arme actuelle avec une icône propre à celle-ci

# Joueur
    - Déplacements :
        - Déplacement vertical ou horizontal sur appui de l’une des quatre touches associées.
        - Déplacement diagonal en combinant une touche de déplacement vertical et horizontal.
    - Actions :
        - Attaquer dans une hitbox devant soit en appuyant sur la touche associée.
        - Lancer un projectile devant soit en appuyant sur la touche associée si l’arme actuelle est une arme à distance.
        - Attaquer dans une hitbox dépendante de l’arme possédé actuellement.
    - Propriété :
        - Points de vie : Lorsqu’ils sont amenés à 0, la partie est perdue.
        - Arme active : Définit la hitbox d’attaque du joueur et les dégâts qu’il inflige.
        - Vitesse : Définit sa vitesse de déplacement.
        - Power-ups : Ensemble des power-ups actifs

# Monstres
    - Déplacements :
        - Se déplacer vers le joueur, bloqué par les murs (Pathfinding)
        - Vers le joueur, pouvant traverser les murs (Fantôme, Volant)
        - Patrouille entre plusieurs positions
        - Ennemi immobile
        - Charge devant lui quand le joueur entre dans sa zone de détection
    - Attaques :
        - Les monstres attaquent le personnage s'ils rentrent à son contact, lui infligeant des dégât
        - Lancer des projectiles qui inflige des dégâts quand ils entrent en contact avec le joueur
        - Lancer des projectiles en direction du joueur
# Niveaux
    - Cases :
        - Les cases sont des unités d’espace pour chaque salle
        - Il en existe plusieurs types :
            - Standard : le joueur et les monstres peuvent se déplacer dessus sans conséquences
            - Pièges : le joueur et le monstres prennent des dégâts sur ces cases
            - Téléporteur : ces cases téléportent le joueur à un autre endroit de la salle
            - Escaliers : si un joueur marche sur une de ces cases, il est amené à l’étage suivant. (Il s’agit de l’objectif de fin de niveau)
            - Murs : les murs sont des cases solides à travers lequel le joueur et la plupart des monstres ne peuvent pas passer
            - Power-ups : ces cases vont générer un power-up aléatoire (ou non) que le joueur peut récupérer
                - Nouvelle arme augmentent les dégâts ou modifiant la hitbox (Permanent)
                - Point de vie supplémentaire (Permanent)
                - Vitesse supplémentaire (Permanent et temporaire)
                - Invincibilité temporaire et dégâts de contact
            - Portes : ces cases permettent au joueur de passer d’une salle à un autre
# Salles
    - Générées à partir d’un fichier fait manuellement
    - Contiennent plusieurs types de cases
# Étage
    - Assemblage procédural de salles
        - Assemblage labyrinthique
        - Escalier à la fin
        - Difficulté augmentant progressivement à chaque fois que l’on monte d’un étage
